人与人的邂逅充满了神奇
各种刑案更是谜题重重
能够遇到你真的是太好了
柯南今天播出第一百集
我的初恋也曝光了
看透唯一真相的是
たった１つの真実見抜く
外表看似小孩 智慧却过于常人的
見た目は子供　頭脳は大人　その名は
名侦探柯南
名探偵コナン
初恋情人回忆事件
（前篇）
真不好意思啊 小兰
すまんのぉ　蘭君
特意来打扫新一的房子
わざわざ新一の家の掃除なんぞ
没关系 反正我们很闲啊
いいえ　どうせヒマですから私達
我们？
私達？
别随便决定好吗
勝手に決めんなよなぁ
不过 要是再不打扫一下的话 可能就要变成鬼屋了
でも　掃除しとかなきゃオバケ屋敷になっちまうし
算了 也好
まあ　いっか
不过 能有一个像小兰这样贴心的女朋友
しかし　蘭君のように気の付くガールフレンドがおって
新一这小子还真有福气啊
新一の奴も幸せもんじゃのぉ
没有啦
そんなぁ
柯南你也这么觉得对吧
コナン君もそう思うじゃろ
是 是啊
そ　そうだね
混蛋
にゃろぉ
那我们走了 博士
それじゃ　博士
那拜托你们了哦
おお　頼んだぞ
好
ハーイ
你给我记住
おぼえてろ
小兰 我们该不会要把这么大的宅子全部打扫一遍吧
まさか蘭　この広い屋敷をぜんぶ掃除しようってんじゃないでしょうね
嗯 我想今天能做多少就先做多少
うん　今日はとりあえずできるところまで
能做多少就先做多少 你是想在这里耗一天啊
えっ　できるとこまでって１日中やるつもり
嗯 我就是这么打算的啊
うん　そのつもりだけど
服了你了
あきれた
真是的 这么风和日丽的周六午后
まったく　こんないい天気の土曜の昼下がりに
为什么我园子大小姐非得在新一家帮忙打扫屋子啊
なんでこの園子様が新一君ちの掃除しなきゃいけないのよ
明明不管他就好了嘛
ほっときゃいいのに
还向博士借来备用钥匙
博士に合鍵まで借りちゃって
对不起啦 我是觉得这里看起来积了不少灰尘
ごめんね　ずいぶんホコリ溜まってそうだったし
我一个人打扫又太累了嘛
ひとりじゃ大変だと思ったから
好吧好吧
はいはい
啊 园子 扫地之前要先把书架上的灰尘弄下来
あ　園子　床を掃く前に本棚のホコリ落として
你看 都说打扫要从上面开始的嘛
ほら　掃除は上からって言うでしょ
还有 扫地的时候要沿着瓷砖的纹路扫
それと　床を掃く時はタイルの目に沿って
小兰 你好像老太婆啊
なんか　蘭ってババくさ
新时代的女孩子 明明应该出去钓男人
きょうびの女子どもは足出して　男釣って
因为纯爱呀初恋呀这样的事而魂不守舍
純愛だの初恋だのにうつつを抜かしてるっつのに
而你却为了那个推理狂而弄得满身灰尘
あの推理オタクのためにホコリまみれになってるとは
真是太丢人了
あたしゃ情けないよホント
真是太对不起了 两位
すまないね　２人とも
对了 说起初恋
ねぇ　初恋って言えばさぁ
不知道新一的初恋是什么样的人呢
新一の初恋の人ってどんな人かな
即使是新一 也应该谈过一两次恋爱吧
してるよねぇ　新一だって恋のひとつやふたつ
这可不好说啊 毕竟他在这方面特别迟钝 也不怎么上心嘛
どうだか　あの男そっちの方面は超ニブでタンパクだからね
他的初恋顶多就是他那个美女老妈 或者电视上的偶像明星吧
まっ　せいぜいあの美人の母上かテレビのアイドル
或者是
もしくは
说起来 小兰你从小时候开始就总和他在一起的吧
そういえば　蘭って子供の頃からあやつといつも一緒にいたわよねぇ
是 是啊
う　うん
而且个性温柔 力气又大
その上気は優しくて力持ち
搞不好 新一的初恋就是你哦
ひょっとして蘭かもよ　新一君の初恋の人って
喂喂
おいおい
不会吧 我们只不过是青梅竹马 总在一起玩而已啦
まっさか　幼なじみでただ一緒に遊んでただけよ
但不是有你的例子在前面吗
でも蘭の例もあるしねぇ
小兰的初恋不就是新一吗
あれ　蘭の初恋の人って新一君でしょ
拜托 别随便乱说啊
ちょっと　勝手に決めないでよ
看你害羞的样子 好像猜对了啊 千面女郎*
おやぁ　その照れ様は図星ですな　二十面相君
*二十面相，又称千面人。江户川乱步笔下角色，可随心所欲地易容变装
园子你真是的 再不适可而止我要生气了哦
もお　園子ったら　いい加減にしないと怒るわよ
真 真的吗
マ　マジ
诶 是谁呢
え　誰だろ
笨蛋 当然是新一了
バカね　新一君に決まってるでしょ
不 这不可能
いや　それはない
但他进自己家会按门铃吗
でも自分の家に入るのにチャイムなんか鳴らす
一定是从博士那听说我们在这儿 所以想吓吓我们啦
きっと博士に私達のこと聞いて　驚かす気よ
都说不是了
違うって
但新一没跟我说他要回来啊
でも新一帰って来るなんて言ってなかったけどな
你害羞什么呢 快去迎接他吧
なに照れてんのよ　早く出迎えてあげなよ
他不是你初恋的王子殿下吗
初恋の王子様でしょ
不是说了不是吗
だから違うって言ってるでしょ
咦
あら
你是工藤的朋友吗
工藤君のお友達
是 是的
は　はい
咦 这个人好像是
あれ　この人確か
啊 那个 莫非你是麻美学姐？
あ　あの　もしかして麻美先輩じゃありません
是啊
ええ
园子你认识她吗
園子知ってるのこの人
你说什么呢
何言ってんのよ
她是我们在帝丹中学初一时的学生会主席 内田麻美学姐啊
あたしらが帝丹中学１年の時の生徒会長　内田麻美先輩よ
内田  麻美 (⒈⒏)
东都大学文学部  1年级
这样啊 工藤为了调查案件暂时离开家一段时间啊
なんだ　工藤君事件を追ってしばらく家を空けてたのか
难怪每次我打电话来都没人接
どうりでずっと留守電になってたわけだ
真是对不起 还让你帮忙打扫房间
すみません　掃除の手伝いさせちゃったみたいで
没关系没关系 反正我也没什么事要做
いいのいいの　どうせヒマだったから
对了 学姐 你找新一有什么事吗
それより先輩　新一君に用って
我大学推理研究会的朋友
大学の推理研究会の仲間がね
这周末借了别墅
今度の週末　別荘を借りて
说是要帮我庆祝生日
私の誕生日を祝ってくれるって言うんだけど
所以我无论如何也想邀请工藤一起去
そこにぜひ工藤君を招待したかったのよ
因为他既是名侦探 又是帝丹中学足球社的学弟嘛
名探偵であり　帝丹中学サッカー部の後輩である彼を
不过我很早就把信寄出去了啊
けど　ずいぶん前に手紙出したんだけどな
他离开之前没说什么吗
彼家を空ける前に何も言ってなかった
没有特别说过什么
別に何も
糟糕 我都忘了
いっけね　忘れてた
这样啊 我还以为他会来的呢
そう　彼なら来てくれると思ったんだけど
他可能已经忘了吧
忘れちゃったのかな
四年前的那次告白
４年前のあの告白
告白？
算了 也难怪他会忘记
ま　忘れちゃうのも無理ないか
总会渐渐褪色的嘛
いつかは色あせてしまうものよね
初恋什么的
初恋なんて
初 初恋？
は　初恋？
这个人是新一的 初恋情人
この人が新一の　初恋の人
原来如此 我彻底明白了
なるほど　読めたわ完全に
初中一年级的时候有传言说
中一の時ウワサになったのよ
有一个一年级的小鬼向麻美学姐搭讪
１年ボウズが麻美先輩に言い寄ったって
原来就是那个不自量力的工藤新一吧
その身のほど知らずが工藤新一だったんですね
说搭讪什么的是骗人的
言い寄ったなんてウソよ
那是很正式的告白
あれはちゃんとした告白
完了
ヤベッ
而且那是
それにあれは
啊啊 那个什么
ああ　あのさぁ
新一哥哥不能来的话 你要不要请别人啊
新一兄ちゃんが来れないなら　誰か別の人を呼んだら
也对哦
そうねぇ
那 你看我们怎么样
じゃあ　私達なんてどうです
别看我们这样 好歹也是靠推理解决过案件的人哦
これでも私達　推理で事件を解決したことあるんですよ
喂 园子
ちょっと　園子
没关系啦
いいじゃない
说不定还能邂逅潇洒帅气的东都大学的男生呢
イキのいい東都ボーイをゲットできるかもしれないよ
是啊 女高中生来的话 男生们应该会很开心吧
そうねぇ　女子高生が来れば男友達は喜ぶと思うけど
而且 如果我们去的话 那个人肯定也会一起去
それに　私達を呼べばもれなくあの人がついてきます
那个人？
あの人？
园 园子 你说的该不会是
そ　園子　それってまさか
没错 就是不言而喻的那位名侦探
そう　言わずと知れた名探偵
东都大学推理研究会的聚会？
東都大学推理研究会の集まり？
不行不行 一群孩子在外面住 我不能答应
ダメだダメだ　子供達だけで外泊なんぞ認めることはできん
所以说想让爸爸你和我们一起去嘛
だから　お父さんも一緒にって
我很忙的
俺は忙しいんだ
没时间跟着你们去参加那种活动
んなもんについて行くヒマなんぞない
也是啊 身为名侦探的叔叔
そうですよね名探偵であるおじ様は
即使是周末也不能出去玩的
週末といえども遊んでられませんよね
但毛利小五郎
でも　毛利小五郎さんといえば
对于推理研究会的人来说就像是神明一般的存在
推理研究会の人達にとっては神様みたいな存在なんですもの
大家都非常想听誉满天下的名侦探的故事
みんな　天下の名探偵のお話が聞きたいんですわ
而且还有 以获得了东都小姐称号的麻美学姐为代表的
それに集まるのはミス東都に輝く内田麻美先輩をはじめ
一大群美女来参加
美女がいっぱい
东 东都小姐
ミ　ミス東都
但是 叔叔您如果太忙了的话
でも　おじ様が忙しいのなら
我们也只能放弃了
わたくし達も行くのを諦めます
不 工作上的事我再尽量安排一下
いやまあ　仕事のほうはなんとか都合がつくし
这次我就作为监护人跟你们一起去吧
今回は保護者として俺がついて行こう
我也是不忍心让推理研究会的那群将来会大有作为的年轻人失望嘛
将来有望な推理研究会の若者達をガッカリさせるのもかわいそうだ
这性格真是一眼就能看穿啊
なんて分かりやすい性格
东都小姐
ミス東都
好 终于到了啊
よし　やっと着いたか
那么 别墅在哪里啊
で　別荘はどこにあるんだ
我看看 公交站在这里
えっと　バス停がここだから
前进方向的右上位置
進行方向の右上
是那里
あそこよ
啊 那里啊
おお　あれか
马上就能看到东都小姐了 走咯
ミス東都まであとひと息　行くぞ
前进 目标是东都大学的男生
お　東都ボーイをゲットだ
哎呀 太荣幸了
いや　光栄ですなぁ
竟然能和东都大学的高材生们聚在一起喝酒
東都大学の若い頭脳と一緒に酒の席につけるなんて
而且各位可是优秀人才兼帅哥美女啊
それに皆さん　秀才にして美男美女ときたもんだ
您又来了
またまたぁ
泽井  学 (⒉⒉)
东都大学文学部  4年级
推理研究会  部长
不愧是名侦探
さすが名探偵
很懂得用语言来控制人心的技巧啊
言葉で人の心をコントロールする術を知っておられる
早坂  智子 (⒉⒈)
东都大学文学部  4年级
推理研究会  副部长
哎呀 这说的不是你自己吗
あら　それはあなたの事じゃなくて
花花公子泽井同学
プレイボーイの沢井君
宫崎  千夏 (⒈⒐)
东都大学文学部  2年级
野口  芝久 (⒉⒑)
我们听说了哦 社长
聞きましたよ　部長
好像就在最近 你把一个一年级的女孩子惹哭了呢
つい　この間も１年の女の子を泣かしたとか
诶 真的吗
え　ホントですか
喂喂 今天是庆祝麻美生日的聚会吧
おいおい　今日は麻美の誕生日を祝う会だろ
怎么总拿我开涮呢
俺を吊るし上げてどうする
对对 同时也是庆祝她前几天获得小说新人奖的
そうそう　それと先日彼女の小説が新人賞に輝いた
庆功会
祝賀会でもあるわね
好可惜啊 森本
残念だったな　森本
听说你的作品也挺进了最终决赛
お前のも最終選考に残ったそうだが
没办法啊
仕方ないですよ
森本  喜宣 (⒉⒉)
东都大学文学部  3年级
输给了我们社团深孚众望的新锐麻美了啊
我が部の期待の新鋭の麻美君に負けたんだから
说到输 在文学部的网球大赛决赛里
負けたといえば　文学部のテニス大会の決勝で
我输给了她们组呢
彼女のペアに負けたんだよな　俺
再加上一年级就当上了东都小姐
おまけに１年生でミス東都
我在预选的时候就落选了
私なんて予選落ちだったのに
真的是很佩服她
ホントに彼女には感心するわ
明明什么都会却不骄傲自满
何でもできるくせに偉ぶってないし
做饭的手艺也是一绝
料理の腕もピカイチだし
话说没看见她的柠檬派啊
そういえば彼女のレモンパイないな
似乎正和小兰烤着呢
今蘭と焼いてるみたいです
咦 麻美不是说做好了带来的吗
あれ　麻美君作って持って来るって言ってたけど
久等了
お待ちどおさま
终于来了
待ってました
哇 烂糊糊的
うわ　グチャグチャ
这个真的是你做的吗麻美
これホントに麻美が作ったのか
不 是我做的
いえ　私です
这是我第一次做
初めて作ったんで
麻美你的派呢
麻美君のパイは？
我不小心忘记拿了
それが持ってくるのうっかり忘れちゃったんですよ
所以我就想 能不能请小兰帮我做
それでこの子が代わりに作ってくれるって言うので
就拜托她了
頼んじゃいました
真是的 没做过的东西怎么做得好嘛
ったく　慣れねもん作るからだよ
可是
だって
好了好了 尝过之后觉得不满意再说
まあまあ　文句はひとつ食べてからにしてください
来 快尝尝
さあ　どうぞ
咦 这个派
あら　このパイ
虽然有点焦了
ちょっと香ばしいけど
好吃
おいしい
我也要我也要
俺も俺も
どれどれ
哦 真的 很好吃啊
お　ホントだ　こいつはいけるぞ
嗯 的确
おっ　確かに
虽然看上去不是很好看 但真的很好吃啊
見た目は悪いがこりゃうまいぞ
嗯 真的很好吃
うん　こりゃたいしたもんだ
嗯 好吃好吃
うん　うまいうまい
对吧 食物的内在才是胜负的关键
ね　料理は中身が勝負
如果光凭外表 却不尝一尝的话是不会知道的
どうせ外見なんて食べちゃえばわかんなくなっちゃうんだから
我的推理可是百发百中啊
私の推理は百発百中でしてなぁ
就这样把案件解决了
それで事件を解決しちゃったんだ
解决问题的都是我吧
解決したのはみんな俺だよ
好漂亮的蛋糕
素敵なケーキ
这是特意去银座买来的
わざわざ銀座まで行って買ってきたのよ
我去找火柴
マッチ探しますね
不用了
いいわ
我向泽井借了打火机
沢井君のライター借りてきたから
每次在生日蛋糕上插上蜡烛点上火的时候
バースデーケーキのローソクに火をつける時って
不管是几岁我都觉得很兴奋
いくつになってもワクワクしますね
这种话只会说到二十岁而已
そんなこと言ってられるのもハタチまでよ
啊 为什么
えっ　そうなんですか
因为 到了二十岁
そっ　ハタチを越すと
之后每增加一支蜡烛
毎年１本ずつ増えるローソクが
只会让人觉得越来越讨厌
段々憎らしくなってくるのよ
啊 来了来了
あ　来た来た
正好在约定好的零点
約束通り０時きっかり
租了一个带着传真机的别墅就是好
なあ　ＦＡＸつきの貸し別荘にしてよかったろ
来了哦 麻美 高村老师发来的
来たよ　麻美　高村先生から
啊
ありゃ
好像睡着了
寝ちゃったみたいです
不会吧 那这个蛋糕怎么办
ウソ　どうすんのこのケーキ
而且之后我们还要去车站附近的卡拉OK厅吧
それにこの後駅前のカラオケに行くんでしょ
嗯 已经预约了
あぁ　もう予約してある
没办法 蛋糕明天再吃吧
仕方ない　ケーキは明日にして
那就我们几个去唱卡拉OK吧
俺たちだけでもカラオケに繰り出すとするか
没办法 那就这样吧
しょうがない　そうしますか
♪啊 谜题总会解开
♪　あぁ　謎がとぉけてぇゆぅくぅ
♪谜题总会解开
♪　謎がとぉけてぇゆぅくぅ
喂 小朋友
ねえ　ボウヤ
接下来跟姐姐一起唱TWO-MIX的歌吧
次お姉さんとＴＷＯ－ＭＩＸ歌う
我 我不行啦
い　いいよ僕は
啊 接下来 我来 我来
あ　次　私　私
你怎么了 小兰
どうしたのよ　蘭
一脸不高兴的样子
浮かない顔しちゃってさ
没有 我没什么
別に　そんなことないよ
要我说出来你在想什么吗
何考えてたか当ててあげよっか
才貌双全 文武全才
才色兼備　文武両道
善解人意又深得人心
思いやりがあって人望も厚く
再加上做什么都是第一
おまけに何をやってもナンバーワン
说的直接点 你是在想麻美学姐的事吧
ズバリ　麻美先輩のことでしょ
诶 你怎么会知道
えっ　どうして
因为你的脸上就写着啊
だって顔に書いてあるもの
「我是不可能赢过她的」
「私にはとてもかなわないな」って
也对 新一会看上她也不奇怪
まあ　新一君がホレるのも無理はないね
毕竟她这样的人担任了足球社的经理
あんな人がサッカー部のマネージャーだったんだから
不过你也别在意
でも気にすることないよ
反正新一也被甩了
どうせ新一君はフラれたんだし
你们两个是青梅竹马吧
あんたたち幼なじみでしょ
园子你知道吗 我是今天才知道新一喜欢吃柠檬派
園子知ってた　新一がレモンパイ好きだったなんて
这还是麻美学姐告诉我的
今日初めて聞いたんだ　麻美先輩に
啊 新一喜欢吃柠檬派？
えぇっ　新一がレモンパイを
嗯 这是他喜欢吃的哦
えぇ　彼の好物よ
我以为他今天会来
今日彼が来てくれると思って
想让大家也尝尝
みんなにコレ宣伝しちゃったから
所以我就带来了
一応持ってきたのよ
新一他
新一が
喜欢吃这个
コレを
要不我来教你怎么做吧
なんなら教えてあげよっか　コレの作り方
我怎么可能赢过她
勝てっこないよね
因为学姐 比我更了解新一
先輩　あたしの知らない新一をいっぱい知ってるんだもん
小兰
蘭
人少了很多嘛
ずいぶん人数が減りましたな
因为毛利先生怎么也不从卫生间里出来
毛利さんがなかなかトイレから出てこないから
所以大家都跑去车站附近的卫生间了
みんな駅前のトイレに走って行っちゃいましたよ
啊 这还真是不好意思
いや　そりゃ失礼
啊 我的香烟呢
あ　俺のタバコは？
去旁边的便利店给你买来了哦
隣のコンビニでちゃんと買ってきましたよ
啊 他们回来了
あ　帰ってきた
咦 野口呢
あれ　野口君は？
那家伙摇摇晃晃地在车站附近醒酒呢
あいつなら酔いを醒ますってまだ駅前をうろついてるよ
已经三点多了吗
もう３時過ぎか
差不多该回去了
そろそろ帰ります
屋里还乱糟糟的呢
部屋散らかしたまんまだし
大家赶紧收拾一下然后去睡觉吧
みんなでさっさと片付けて寝るとする
喂 那儿是着火了吗
おいあれ　火事じゃないか
哇 真的
わっ　ホントだ
等 等一下 那个难道是
ちょ　ちょっとあれまさか
是我们借的别墅？
僕らの貸し別荘
什么
なんだって
怎么会 那里面
そんな　あそこには
麻美学姐 还在那里呢
あそこにはまだ　麻美先輩が
总之我们快回别墅
とにかく早く別荘へ
可能还来得及
まだ間に合うかもしれん
租来的车的车钥匙呢
レンタカーのキーは？
那个的话在野口那
それなら野口君が
咦 怎么了
あれ　どうしたんスか
你还问怎么了
どうしたもこうしたもない
我们借的别墅着火了
俺たちが借りた別荘が火事になってるんだよ
学姐 学姐
先輩　先輩
拜托 不要有事
お願い　無事でいて
麻美学姐
麻美先輩
这可不妙
こりゃ大変だ
麻美
麻美学姐
麻美先輩
不行 她好像还没逃出来的样子
ダメよ　外に避難した様子はないわ
难 难道 她还在屋里睡着吗
ま　まさか　まだ中で寝てるんじゃ
打个电话叫醒她试试 她不是在客厅睡觉吗
電話で起こしてみます　リビングで寝てたから
没用的 已经烧成这样了
無理だ　もう燃えてしまってるよ
可恶 既然这样的话
くそっ　こうなりゃ
喂 喂
お　おい
不 不行 里面已经
ダ　ダメだ　とても中には
怎么这样
そんな
危险 快退后
危ない　さがって
麻美学姐
麻美先輩
喂 快把那边的摩托车推开
おい　あそこのバイクどけろ
里面的汽油被引燃就糟了
ガソリンに引火したら大変だ
好 好的
ハ　ハイッ
消防车还没来吗
消防車はまだか
咦 头盔呢
あれ　ヘルメット
我马上就来 学姐
今行くからね　先輩
喂 喂
お　おい
什么 兰和柯南到里面去了
なにっ　蘭とコナンが中に入っただと
泽井部长也追进去了
沢井部長も後を追って
那个笨蛋
あのバカ
学姐
先輩
麻美学姐
麻美先輩
小兰
蘭
不 别进去 毛利先生
ダ　ダメです　毛利さん
放开 我女儿在里面呢
放せ　娘が中にいるんだぞ
你这样也很危险
あなたも危険です
小兰
蘭
小兰 小兰
蘭　蘭
小兰 振作点
しっかりしてよ　蘭
园子
園子
小兰
蘭
这里 是哪里
ここ　どこ
是别墅附近的一家医院
別荘の近くの病院よ
你是后来被抬过来的
あの後担ぎ込まれたのよ
是这样啊
そう
学姐 麻美学姐呢
先輩　麻美先輩は？
在旁边睡着呢
隣で寝てるわよ
虽然她有轻微的一氧化碳中毒
軽い一酸化炭素中毒を起こしてるけど
但医生说应该没有生命危险
命には別状ないって
太好了 终于得救了
よかった　助かったんだ
你在说什么 是你救了她
何言ってんのよ　蘭が助けたんじゃない
你不记得了吗
覚えてないの
完全不记得了
ぜんぜん
我 一心只想到里面去
私　夢中で中に入っただけだし
找到学姐后 泽井先生领我们向安全的方向转移
先輩を見つけた後も沢井さんが安全な方へ誘導してくれたし
等到出来以后 突然松了口气
それで外に出たらなんかホッとして
就失去意识了
気が遠くなっちゃって
不过你好厉害
でもすごいよ
能戴上头盔再冲进去
ヘルメット被って突入しちゃうんだもん
消防员们都这么说
消防士の人も言ってたよ
虽然不赞成进入火灾现场的行为
火事場へ入るのは賛成できないけど
但是戴上头盔是正确的做法
ヘルメットを被ったのは正解だったって
啊 这个啊 是柯南让我戴的
あぁ　あれね　コナン君よ
我毫无保护地正要冲进去的时候
私がそのまま入ろうとした時に
柯南把头盔递给我
コナン君が渡してくれたのよ
说戴上它能够保护头发和脸不会被火焰烧伤
炎から髪や顔を守るために被った方がいいって
柯南还真是一如既往 是个不可思议的孩子啊
コナン君が　相変わらず不思議な子ねぇ
开始着火的时间是在凌晨两点五十左右吗
出火時刻は午前２時５０分頃ですか
是的 据附近别墅里的人说 那时他们看到冒烟了
えぇ　近くの別荘にいた方が煙が上がるのを見てたそうです
最开始还以为是篝火之类的
最初は焚き火でもしてるんじゃないかと思ったそうですが
于是呢 是不是人为纵火
で　まさか放火なんてことは
不 是从客厅开始起火的
いえ　火元はリビングです
恐怕起火原因是这个蛋糕上的蜡烛吧
おそらくこのケーキのローソクの火が原因でしょう
蛋糕上的蜡烛
ケーキのローソク？
嗯 可能是这些蜡烛忘了吹灭
えぇ　たぶんこの消し忘れたローソクが
碰巧掉在了地板上
何かの拍子に床に落ちて
引燃了散落在地上的礼品包装纸
そこに散らばっていたプレゼントの包み紙に引火し
之后火又蔓延到了窗帘上
カーテンに燃え移って
为什么没有吹灭蜡烛
なんで消さなかったんだ
你别乱说 我吹灭了的
失礼ね　私消したわよ
这也没办法啊 大家出去的时候都急急忙忙地
仕方ないっスよ　出る時はみんな結構バタバタしてたから
我说了我吹灭的
消したって言ってるでしょ
但是 蜡烛都烧到底部了
でもね　ローソクは根元近くまで燃えてるし
如果不是忘了吹灭蜡烛
消し忘れじゃないとしたら
那么另一种可能就是
もうひとつ可能性がありますな
在客厅的麻美自己点燃了蜡烛
リビングにいた麻美さん本人が火をつけたという可能性がね
怎么会
そんな
说什么傻话 她为什么要这样做
バカな　彼女がどうして
学 学姐？
せ　先輩？
不见了？
いなくなった？
她在我们出去买饮料的时候 不知道去哪儿了
飲み物を買うに出た隙に　どっか行っちゃったみたいなの
怎么办 爸爸
どうしよう　お父さん
麻美小姐差点就
麻美さんは焼き殺されそうになったんです
被你们之中的某个人烧死了
ここにいるあなた方の誰かにね
下集柯南
Next Conan
初恋情人回忆事件
(后篇)
Next Conan's HINT
传真
下回
初恋的真相逼近
已经完全看得见了哟